- خۆزگە!
ئەی ماک ماک ماک
- هی، ئەتەوێ جولەیەک بکەیت؟
ئایا وا دیارە کە پێویستە جولەیەک بکەم؟
- ئه م ئاهه نگه ش سه رله ده ستیه .
- ئه م پیاوه کێیه ؟
جگە لە هیچ کەسێک.
- ئەی چۆن؟
-بۆچی کەمێک دواتر ناگەڕێمەوە؟
تۆ دەبێ ژنە پاشەکشەییەکانت لە خێزانەکەدا هەبێت.
کچان لێرە تەنها گیرۆدە بوون، ئەوە هەموو شتێکە.
- ئەوە ئەوەیە، سکینی؟
پێتوایە لە کوێیە؟
بەڵێ، وای!
- تۆ چی لەگەڵ کچەکەم دەکەیت؟
- بێدەنگ بیت، تۆی مێرد.
هی، با بڕۆ پی جەی!
- کوڕە سپیەکە لە پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی پیجەی
دابەزی!
باشترە ستراتیژەکەت دووبارە بیر بکەیتەوە
با بڕۆین، تایلەر، با بڕۆین، سکی، با بڕۆین.
تایلەر با بڕۆین، پیاوه
-لە سەرم دابەزی!
بۆچی زۆر پەشیمانم دەکەیت؟
تایلەر، بزانە - بسەما بە تۆ
تۆ تەنها دەتەوێت ڕۆکی بیت.
من هیچم دەست پێ نەکردووە - تۆ هەمیشە تەواو دەکەیت -
دەمەوێ چەک بکێشیت؟
ئایا هەست دەکەیت کە چونکە تۆ کوڕێکی سپی، هەندێک جار تۆ دەبێت زیاد لە پێویست بکەیت؟
وایە وایە
من لەوانەیە مۆنتڵ بم، بەڵام تۆ جێری سپرینگر.
ئەی ئەی ئەی، سەیری ئەمە بکە
تۆ مۆنتێل، تۆ جێرری سپرینگر و من جێنی جۆنزین
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر،
- وەک ئیلین وایە، جگە لەوەی ئیلین کچێکی تر بەدەست بهێنێت.
ئاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھا
- هێم ده که ی
باوەڕم پێنەکات کە شەڕی پی جەی کردیت، پی جەییە.
هاوڕێ...
- چی دەکات؟
تۆ بیرت لەوەدەکرد کە چی دەکەیت؟
من لێی ناترسم.
چاوەڕێی ئۆتۆمبیلەکەی کرد تا هاتە سەر کونجەکە پێش ئەوەی شتێک هەڵبڕێیت.
- زۆر ئازا بوو من لە کەس ناترسم
من لە تۆ دەترسم و بە دڵنیاییەوە لە تۆیش دەترسم.
- شتێکت لێ هەڵدەکەم.
کەواتە بێدەنگ بن.
- لەکوێ بوو؟
- ئەی...
هی، یار، من ئەم شوێنەم دەناسم.
ئەو قوتابخانەیە.
ئەمە وەک قوتابخانە نییە، قوتابخانە، دەشڵێم
سووک!
براکتە، بڕۆ بیبە
- ناچم ژوورەوە.
- شەیتان!
ئاگاداری خۆت بن، با بڕۆ
شـە، شـە، شـە.
ئەمە وەک میوزیمێک دەچێت - ئەمە میوزیم نییە -
تای، یار، واز لە یاریکردن بهێنە یار.
ببین، سکینی راست دەڵێت، ئەمە قوتابخانە.
- قوتابخانەی هونەری.
-ئایا کێ دێتە ئێرە؟
سەیری ئەو پیاوە بکە
هەموویان شیرین و بە قەمچیەکان زۆر پڕی بوون وەک ئەوەی بە سپری رەنگدراون.
بەڵێ،
بەڵام ماسولکەکانیان زۆر جوان دەردەکەوێت.
- نەخێر، من تەنها...
ماک، من تەنها...
من تەنها دەڵێم ئەوان لە دۆخێکی باشن.
- پێویستە ژیر کچێکت بۆ بدۆزینەوە.
- ئێوە هەوڵ دەدەن بیگرن.
- باسی چی دەکەیت؟
سەیری ئەم شوێنە بکە - ئێمە هیچ شتێکمان لەم شێوەیە نییە لە قوتابخانەکەمان
چونکە قوتابخانەکەمان شکستی هێناوە
ئەو منداڵە دەوڵەمەندانە هەموو شتێکیان وەردەگرن.
ئەمە چیە؟
# فیگارو، فیگارو، فیگارو، فیگارو، فیگارو
سەیری ئەم شتانە بکە
با بچینە سەر، پیاوی.
- سکی، تۆ چی...
نازک، خەم مەخۆ، ئەو منداڵە دەوڵەمەندانە دەتوانن بیگرن.
ببینە، ببینە
# ئۆ-واوا...
-ئاگێ، ئاگاداربکە!
- بۆ!
# لا لا لا لا
من ڕوبەڕوبومەوە
من براوم!
- ئەوە دەنگدانێکە.
- ئەی تۆ!
ئەوە پێکەنیناوی نییە، پیاوی.
ئاگاداری!
ئەی، ئەی، ئەی، وریا بن!
ها ها ها
- خۆشی ده كه یت؟
ئاهەنگەکە کۆتایی هات تۆ لەگەڵم دێیت
- من هیچم نەکردووە، پیاو، دابەزی...
ئەی تای!
پیاو، بڕۆ!
زۆر نەسەبە - بێدەنگ بیت، پۆلیسێک کرێ!
دزین و دزین و وەندالیزم لە قوتابخانەی هونەری مریلند
-تۆ خوێندکاری ئەوێیت؟
چەند جارێک لەم دادگایەدا بوویت، دایک و باوکە بەخێویشتەکانت لە کوێیە؟
- دەتوانیت وەڵامم بدەیتەوە؟
باشه ، به ڕێز گاج، بیبین
بەم شێوەیە یارییەکە دەكەین، تۆ دەیشکێنیت، تۆ دەیکڕیت.
200 کاتژمێر خزمەتگوزاری کۆمەڵایەت لە شوێنی تاوانەکە ئەنجام بدرێت
قوتابخانەی هونەری مریلند
هەرچی بێت
من هەرچی زووە هاتم.
گەڕاینەوە
- چ دەستکەوتێکی هەیە؟
نایتوانی، هەرگیز بە هیچ شتێکەوە نەماوە.
بۆ تۆ گرنگه ، تۆ هه موو مانگێك شيكه كه ت ده ده یت
منداڵەکان، بشۆین - چی گوتت؟
چاوەڕێ بکە، هێواش بکە، تۆ بیڵ سەرت دەسوڕیت و هێشتا نەخۆشتووە.
هاوڕێیان با ئێوارەیەک بخۆین پێش ئەوەی بگەڕێمەوە کارەکەم
برسی نیم
هێلکە، من هەوڵ دەدەم سەیری بکەم!
# لەبەرکردنی ڕق، هیچ دەمامکێک، تەنها بەرگی
من بۆ ورق و توێژەرانی گەندەڵ فشارم لێ نەداوە
من لە گەرمی ترم، شیرینترم لە...
ئایا دەچیتە زیندان؟
چەند جار پێت دەڵێم کتە؟
باوکم لەوێیە، لە سوپرماکس.
نەخێر کامیل، من ناچم بۆ زیندان
بەڵام دەبێت ببەنە زیندان ئەگەر دەستت بە لێدان نەکرد.
بڕۆ دەرەوە
ببورن
ئەو ڕێککەوتنە نوێیە پێویستم بەیە.
تێدەگات، ئێمە هیوامان وابوو کە کۆکردنەوەی پارەکان بە نمایشەکەی پاییزەوە ببەستین.
کەواتە ئێمە بە تەواوی ناتوانین ڕۆژی هەینی بکەین؟
من تایلەر گاجم، هاتووم بۆ...
بێنە ژوورەوە، کاک گاج، دانیشتن بکە.
دەبێت بۆنیشەکە بۆ مانگی 3 هەڵبگرین و هیوادارین کە خانەوادەی پراتەکان دەربچن.
سوپاس، دێنیس.
ده بینم تۆ له گه ڵ پشوودا تێده گه ییت
تۆ هیچ بایەخێکت نییە لە دەرئەنجامەکانی کردەوەکانت، وانییە؟
بەڵێ، ٢٠٠ کاتژمێر.
لە ڕاستیدا، کەمێک زیاتر هەیە.
زۆربەی خوێندکارەکانمان لێرە بۆ وەرگرتنی بڕوانامەدان.
تێچووی چاککردنەوەی ئەو زیانیەی کە تۆ کردووی
نزیکەى هاوشێوەی خوێندنی خوێندکارێکە.
ئایا تێدەگەیت ئەمە چیە؟
تۆ داهاتووی کەسێکت لێدەکەوێتەوە.
ببورە
من هاتووم بۆ دەوام.
لێرەدا دەگوترێت ڕۆژی خوێندن لە کاتژمێر دوو کۆتایی دێت.
بەپێی فەرمانی دادگا، دەبێت لێرە ڕاپۆرتی بکەیت و تا کاتژمێر ٥:٣٠ بمێنیتەوە.
ئێستا، ئەگەر بەدوام بێت، بەڕێز گاج،
کەسێکم هەیە کە زۆر بە هیوای دیدارت بێت.
- بەڕێز مەکفری - بەڕێوەبەری گوردن
ئەمە تایلەر گێج، راهێنەرە نوێیەکەتە.
دەمەوێت رۆژانە ڕاپۆرتێک لە چالاکییەکانی بدات.
زۆر باشە، وەرە
وەستاو و بیبە بۆ پێشەوە
یەک، دوو، سێ، چوار، پێنج، شەش، حەوت.
یەک، دوو، سێ، چوار، پێنج، شەش، حەوت، بڕۆ!
یەک، دوو، سێ، چوار و پێنج، شەش، حەوت.
ئێستا هەستە!
سڵاو، کێیە؟
با بچێ، باشە.
خۆشەویستت نییە؟
بەڵێ، خۆشەویستم سوپاسی تامێکی باشم دەکات.
یەک، دوو، سێ، چوار، پێنج، شەش، حەوت
یەک، دوو، سێ و چوار.
باشە، نۆرا، شەش، حەوت.
یەک، دوو، سێ، چوار، پێنج، شەش، حەوت.
یەک، دوو، سێ، چوار، پێنج، شەش، حەوت، هەشت.
یەک، دوو، سێ، چوار...
سڵاو
یەک، دوو، سێ، چوار و پێنج، شەش، حەوت.
یەک، دوو، سێ، چوار، پێنج، شەش، حەوت، هەشت.
پۆلێکی باش، هاوڕێیان.
- لە تاقیکردنەوەدا بینیت، باشه ئاندرو؟
- ها، ئازیز
-تاوان بۆ پۆلەکەت؟
باشە، چۆنە؟
- خولی چۆن بوو؟
هاوڕێیان، ئەمە خزمەتکارە نوێیەکەمانە؟
ئەو پاسەوانە نییە، ئەو کەسە کە شانۆکە تێکداوە.
بەڕاستی؟
-ئاوه
من پیاوێکی لە یونیفورم خۆش دێم
سڵاو
تۆ لە جلوبەرگی "مێرخۆر"دا، ئەی چیدی شۆر و مۆشەک؟
ئارامبکە، ئەزانم ئەو ئۆتۆمبێلە هی کەسێکە.
لێرە جێدەهێڵین بۆ ئەوەی بڕۆیت بۆ ئۆمار
دڵنیابە لەوەی کە پارەی دوایین ئۆتۆمبێلەکەی بۆ دابین دەکات.
چییه ، پیاوه ؟
پیاو، سەیری ئەم شتە بکە، پێم وایە کە پڵاستیکی پلاستیکی تێدایە.
چی بەسەر کچانەوەیە؟
لەنێوانا، وەک کچەکانی ڤیدیۆی "بازگەی شیرینی" دەردەکەن.
لەوانەیە وەک ئەوان بن، بەڵام وەک ئەوان نەنیسن.
باشە، تۆ خەریکی چارەسەرکردنیان بوویت؟
من کاریان دەکرد و شتێکم پێ دەبەخشێت
چی؟ ئەوە بوو کە نیشانیان دادی؟
هی، یۆ
باشه - وای
- ئەوە چەواشەکارییە؟
وەک پەنجە چرچەکان بن
ها ها ها
دوای ئەوە چی کرد؟
تکایە بۆ ساتێک بیر لە نمایشکردنی قۆناغی باڵا مەکەرەوە
- تەنها ئەوە نییە، هەموو شتێکە - نۆرا، نۆرا، سەیرکەرەوە
ئاوازێكم هەیە بۆ نمایش، هەمان تیتم و ریتم و ئاوازێكت هەیە،
بەڵام من باوەڕم وایە ئەمە ڕۆتینی تۆ بەرەو ئاستێکی تر بردووە.
- ئاستی داهاتوو؟
زۆر سوپاس، مایڵز - نۆرا، گوێ بگرە، چاوەڕێ بکە -
- نا ئەوە نییە کە هێشتا لە ئاستێکی تر نییە - واز لە کار بهێنن لە کاتی پێشەوە.
دەمەوێ ڕابکەیت و هەناسە وەربگرە، خەریکە دەمەرژێم.
ئەزانم، تەنھا تەنگیم.
کۆلین شەوی شەممە یاری دەکات تۆ بۆ هەمیشە لەوێ نیت
- چاوەڕێ بکە، کۆلین کێیە؟
- پیاوێکی راستەقینە، پیاوێکی راستەقینە؟
لە دواییدا زۆر پیاو ڕاستەقینە دەوروبەری دەبن کاتێک دەچێتە زیندان.
چەندە مۆڵەتت هەیە؟ شەش مانگ، حەوت مانگ؟
من زۆر پێگەیشتووم بۆ تەمەنی خۆم.
زۆر باشە بۆ دانانی شایەتی
# دەتوانیت بەمە یان بەوە بگەیتە
# پێم وایە لەگەڵ ئەمەی دەڕۆیت، چونکە ئەمە شتێکی زۆر خراپە
# بزوێنەر، بزوێنەر ژمارە 9
لە هێڵی گواستنەوەی نیویۆرک
ئەگەر شەمەندەفەرەکەم لە ریلەکە بڕوات
# هەڵبگرە، هەڵبگرە، هەڵبگرە
# گەڕانەوە بۆ شوێنی ڕووداو، خاوێن و خاوێن
# دەتوانیت هەوڵ بدەیت، بەڵام مەدە چونکە ناتوانیت دەستوەردان بکەیت
ئێمەش بۆ نیشتەجێبوونە ئاوارەکانین
یەکێک ڕۆکس و یەکێک بەرد
دەرگاکە بکەنەوە، باشتر وایە باوەڕ بکەن کە ئێمە بە خێرایی تێدەپەڕین...
# بە شێوەیەکی نایاب، دەتوانین بە گەڵای بکەین
# ئێمە چیین چونکە ئێمە چیین
# # بنە ناوبراو، دۆ دا دیپتی
بۆیە ئێستا دەمێنمەوە تەنها بۆ ئەوەی بڵێم تۆ ڕوونتریت
*چاکەکەت هەڵگرە چونکە کۆنتەرەکەم هەیە*
# تاڵی بەرز بکە، پەڕەی فادەر بکە
# شـەردـی ڕەش وەک داهێنەرێکی سۆنی یاری دەکرێن
هەرگیز خیانەتکار...
کەی واز لە گۆڕینی مۆسیقای ئەو دەهێنیت؟
- من تەنها هەوڵ دەدەم یارمەتیدەرم.
بڕۆ، بڕۆ.
تکایە، وەرە.
ئەی پیاو، تۆ چی دەکەیت؟
- با بڕۆ، پیاوه - ئه وان ده یانگرت
ماندوویت لەوەی کە بەردەوام بیت؟
چی؟
- بەڵێ، بەڵێ.
- با هەڵبکە!
ها!
باشە
هەڵبگرن، هەڵبگرن.
با بڕۆ، با بڕۆ.
ها، پیاو، دابەزی من.
- با بڕۆ، پیاوه
-لە سەرم دابەزی!
بڕۆ - ماک ماک -
دەستم پێوەگرت، دەستم پێوەگرت، دەستم پێوەگرت.
-ئاوه!
- بۆ؟
پارەکەم لێرە دابنێ، ئازیز گیان.
ئەوە زۆر باشە جاک پیرۆزبایی دەکەم
- دواترییت.
تۆ هێندە ئارەزووی دەستپێکردنت هەیە کە بەرەو کۆشکەکەی پێداویستیەکان دەڕۆییت؟
15 خولەکە، ئایا ماوەیەکم نییە؟
تۆ نە شایەنی ئەوە نیت، نە شایەنی ئەوەیت، بەڵام دەتوانیت دوای 15 خولەک بمێنیتەوە.
ئاندرو، ئەی خودایە، چی ڕوویدا؟
ئەمڕۆ لە پۆلدا بە هەڵە لە پێشانگەم کەوت.
-بەڵێ، تەنها پەرچەڵەکێکە.
دکتۆر وتی من ده بێ له و کاره دووربمه وه ، زۆر به رپرسیارمه
- بۆ چی؟ تۆ تۆی تۆی نییە.
تەنها ئەوەیە کە ئەو نمایشە زۆر بە مانای ئێمە دێت.
لەوانەیە بتوانیت کەسێک بدۆزیتەوە بۆ ئەوەی لەگەڵدا تاقی بکەیتەوە
ئەبێ پێش ئەوەی تۆ بیزانی بگەڕێمەوە.
بەڵێ،
نیگەران مەبە من ئاسایی دەبم
باشه، باشه، دواتر بینین
باشه ، باشه
-چەوسانە، پیاوە؟
- لە کوێوەیت؟
وشەیەك
کوڕەکەم ماک لەو ناوچەیە.
بەڵێ؟
من چیتر لەوێش نیشتەجێ نیم، ئێستا لەگەڵ عەمەزم دەژیم.
کەمێک دواتر چاوم لێدەکەوێت، باشه؟
- باشه ، باشه
دواتر
تەنها لێدانێکی خراپ هەیە، پێویستم بە کەسێک هەیە بۆ ئەوەی لەگەڵیدا تاقیکردنەوە بکاتەوە تا چاک ببێتەوە.
تۆ هەموو ئەو شتانەی کە لەسەر لیبلەکانم هەیە دەزانیت.
چۆن میلس دەتوانێت کاتی یارمەتیم بدات؟
بێ بێزاربوون بۆ مایڵز، بەڵام ئەو وەک من بەشدار نییە لە هەموو لایەنەکانی مۆسیقا.
هەموو ئەوەی کە پێویستم بە کەسێکە برێت، بۆ ئەوەی چەند هەفتەیەک لەگەڵدا تاقی بکەمەوە.
دەمەوێت یارمەتیت بدەم، دەزانیت، بەڵام من زۆر بە مۆسیقای خۆمەوە نزیکم،
من هەموو شتێکم پێ دەبەخشم ئێستا.
ببین، تۆ زۆر باش ده که یت، هه میشه ده که یت.
بەڵێ،
باشه، ئازیزم
زۆر سوپاس بۆ هاتنتان بۆ تاقیكردنەوەكە
ئامادەی؟
ببورە، هێشتا ئامادەم نییە.
زۆر سوپاس
دواتر؟
بەم شێوەیە
بچۆ، دەبینیت؟
- ئەوە ئەوەندە قورس نییە، باشه؟
بمگرە، زۆر باشە.
- نەخێر
زۆر سوپاس
نەخێر!
- ده ستبه سه ر ده كه م.
تۆ توانیت - نەخێر، نەخێر، نەخێر
زۆر سوپاس
من ئه كه م
چی بکەم؟
نازانم، هەرچی هەوڵتان داوە لێرە بکەن.
دەتەوێت هەڵم بکێشیتەوە؟
ئایا وا دیارە گاڵتەم پێدەکەن؟
باشه ، ده مفه رم، منت به كار ناهێنم بۆ ئه وه ی له پاككردنه وه ی پەنجره كان ده ركه یت،
تەنانەت ئەگەر تۆ توانای سەماکردنت هەبوو.
باشه ، من هه وڵ نادەم له هیچ شتێك رزگاربمه وه و ده زانم دوێنێ بینیوم
سوپاس، بەڵام دەتوانم کەسێکم بدۆزمەوە.
باشه ، باشه
من تەنها هەوڵ دەدا یارمەتیم بدات
باشه ، چاوه ڕوان بكه
دەستم بگرە
ئێستا چی؟
...ئیم، ئیم...
دابەزی من
نا، چی دەربارەی کۆریۆگرافی سۆڵۆ؟
کاتم نییە بۆ بەرهەمهێنانی سۆڵۆ، بە هیچ شێوەیەک باش نییە.
لەگەڵ قوتابیانی قۆناغی دووهەم قسە کردیت؟
چەندانم تاقیکردەوە، هیچیان ناتوانن مامەڵەیان بکەن.
سەماکەم چەندین هەڵکێشەی تێدایە و دەزانیت چەندە سەختە...
باوەڕم پێناکات کەس نییە کە کاتی هەبێت
تۆ دەڵێی دەتوانێت سەما بکات؟
- ئەو بە پێویستیە.
ئەوە نیگەرانی منە، ئەو ئەمە بە جدی وەرناگرێت.
ببینه ، ببوره
تەنها ئێوە باسی سەما دەکەن وەک زانستە موشەکییەکان.
تەنها بۆ چەند هەفتەیەک تا ئاندرو چاک دەبێتەوە.
بەڵێ،
ئەمە مەترسی تۆیە، نۆرا.
ئه وه یه که تۆ له قۆناغی باڵاییدا ده توانیت.
- دەزانم.
لێم مەگەرە پشیمان ببم لە بڕیارەکەم.
سبەینێ کاتژمێر 2:30، پۆشاکەکانت بهێنن.
چەن؟
ئاھا!
من دێمە سەرت.
ئەمڕۆ لە قوتابخانە شتێکی سەرنجڕاکێش ڕوویدا؟
مالکۆڵم، بەس
- نەخێر
دانیشتن بکە، سوپاس.
بخۆ!
...مم...
ئەمڕۆ لە قوتابخانە شتێکی تایبەتت هەیە؟
هاوکارێکی تاقیکردنەوەم دۆزییەوە،
بۆیە ئێستا هیچ لێدوانێکم لە دەست نادەم کاتێک ئاندرو دەگەڕێتەوە.
داواکارییەکانت لە کۆرنێل و براون هاتن، خستووم سەر جێگاکەت.
یادت بێت ڕێککەوتنەکەمان، نۆرا، ئەگەر لە نمایشگاکەوە کارت نەدەیت،
تۆ لە پاییزدا دەچیت قوتابخانە.
باشه ، باشه
دواترم نییە.
تۆش جلوبەرگت نییە، دەتوانیت لە حەمامدا جلوبەرگ بکەیت.
تەواو بوو
من داوام جلیپەکان ببەخشە ئایا من وەک جلیپەکانم؟
- پێڵاو؟
دەترسێ کە هەڵدەیت و کەوتە خوارەوە؟
چۆن ده ته وێت ئه مه بكه ین؟
باشه ، باشه
هەنگاو، زانکۆی، هەنگاو، هەوادار،
هەنگاو، وەرگێڕان، گۆڕینی تۆپ، گرێبەست.
باشه ؟
هێواش ده که م.
و... هەنگاو، زانو،
هەنگاو، هەوادار، و...
- ده زانیت؟
بۆیە لە لایەن هەوادارەوە...
وەرگێڕان، گۆڕینی تۆپ، گرێبەست.
باشه ، باشه
با دووبارە بکەینەوە
پێنج، شەش، حەوت، هەشت هەنگاو، زانو...
تاوانم
نەخێر، بۆیە... بڕۆ.
هەنگاو، زانو، هەوادار...
وایە
دیارە وەکوو ڕەقە.
- ئارامبکە، کاوە لەگەڵم بن.
- دڵنیا بن، بریت...
ببورە، کێشەیەکت هەیە؟
- ده توانین له ده ره وه باسی ئه م بابه ته بكه ین.
-بۆچی تاقیکردنەوەم ناکەیت؟
برێت، هەموو شتێک باشە، باشه؟
دواتر بینیت
باشه باشه باشه
- دیسان.
- و...
ئەی عومەر!
کوڕەکانت هاتوون، پیاوی!
ببین چیمان بۆ هێناوە
با بڕۆین، ئازیز.
بیستووم ڕۆژی هەینی ئاهەنگێکت هەیە
- بەڵێ، دەزانی ئێمە لەوێداین.
ئێوەش لە سەرمایەدا بوون، بەتایبەتی دوای ئەوەی کە لە جارێکی ڕابردوو ڕوویدا.
مەبەستت ئەوەیە کە ئێمە لە سەرمان بەستووە؟
ئەمە ڕاست نییە.
دەتوانین ئەم ئۆتۆمبێلە بكەین بۆ ستوكی و لەوانەیە پارەی زیاتر بەدەست بهێنین
-بورە، بەڵێ.
ئەتوانیت ئەم ئۆتۆمبێلە ببەیت بۆ ستۆکەی.
دەزانیت، ماک، ئێوە گەنجەکان هیچ ڕێز و دڵسۆزییەکتان نییە.
بۆ ئه وه ی ئێسکالاد یان شتی تر بۆ به رچاوم ببیت؟
-ئێستا ئەم ئۆتۆمبێلەمان بۆ هێناوە.
-ئێسکالادێکت بۆ دەبەین.
- هیچ، پیاوه - بەڵێ، هیچ.
ئایا دەتوانم بێنمەوە بۆ ئاهەنگەکە؟
- سکی، با! - هیچ له باره م نه گوت.
وتی ناتوانین بچینە ئاهەنگەکە و هیچ لە بارەی سکینی نەگوت.
ئایا ده توانی ده نگه که ت بکه یت؟
ئامادەیە؟ خوارێ، بەرزبکە، هەنگاو بنێ، وەربگرێ.
پیکی و... چیە پیکی؟
ئەمە پکیکەیە.
ئێمە ڕوو و ڕوو دەگرین و ڕوو دەگرینەوە، باشه؟
تێدەگەم - دووبارە بکە
- تەنها...
تەنها قورس و قورس و بێزارە.
بێزار؟
سەیری من مەکەن وەکوو گەمژە، دەزانم کە دەزانی مەبەستم چییە.
باشە، ئەمە چۆنە، بۆیە...
باشە
ئامادەیە؟
خوارێ، بەرزبکە...
هەنگاو، وەرگەڕان، پەکەک، و...
بەم شێوەیە؟
باشه ، من برسی ده بم
تایلەر لێرە دەبێت تا ئەندرو بگەڕێتەوە.
بۆچی ئەمە یەکەم جارە کە بیستم؟
هێشتا کارمان هەیە.
چاوەڕێ بکە، ناتوانم سەیری بکەم؟
ماڵئاوایی بکە - تۆ ئەتوانیت پێم بڵێیت
باشه ، باشه
باشه ، هه م...
سبەینێ بینیت - باشە سبەینێ بینیت -
باشه ، باشه
ئەتوانیت بییتە یانەکە و گوێبیستی گۆرانییەکەم بیت لەگەڵ کۆلین لە ڕۆژی شەممەدا؟
لەوانەیە ئەتوانیت تایلەرت لەگەڵ بکەیت.
ئەتوانیت واز لە قسەکردن لە چەندە گەرمەکەی بهێنیت؟
باشه ، برێت له ده وروبه ری نییه ، بۆیه بۆچی به رده وام ئه و شته ئاشكرایانه ره ت ده كه یت؟
باشه ، باشه تایلەر جوانە ، به ڵام بێزارده
ببینە، پاسەوانیەکەت بەرزە و دەبێت ئەوە مانای ئەوە بێت کە حەزت لێی هەیە.
تۆ ناتوانی زیاتر هەڵەبجە بکەیت.
هەروەها بەرگریش.
دەزانی، دەبێت ئەوە مانای ئەوە بێت کە تۆ، ئەم... بەڕاستی، بەڕاستی حەزی لێ بوویت.
من تەنها دەڵێم
سەیرکەر، مایڵز مپێکی تری ناردم.
- ئاوه
با ئێستا گوێ بگرە، دوای پێنج خولەک تەلەفۆن دەکات و پرسیاری ئەوەی دەکات کە تۆ چی بیرت لێدەکات.
لەم دواییانەدا زۆر باسی کەیسی مایڵز دەکەیت.
چونکە بێزارکەرە.
-ئاوه
- بەرگری، مانای چیە؟
هه م.
باشە
هەرچی بێت
# # وەها-وو-وو-وو
هەنگاو، هەنگاو، هەنگاو، هەنگاو، هەنگاو
- ئەمە باشترە.
تۆ هەنگاو بنێیت، من هەنگاو دەنێم، کوڕم
چونکە هەوڵ دەدەم بۆ هەمیشە لەگەڵت بم
# گرنگ نییە چمان بەسەردا تێپەڕی
تۆ هەنگاو بنێیت، منیش هەنگاو دەنێم
گرنگ نییە ڕقیان چی دەڵێن تا تۆ بووی
*هەر چەندە قورس بێت*
ئەم خۆشەویستییە هیچ پەشیمانەی نابێت
تا کاتێک کە لەسەر گۆڕەپانی سەمای هەنگاو دەنێین، ئێمە و تۆین
ریتمی لێدان، دڵم
کúpید لە سەرەتاوە بە تيرێكم تەقەی کرد
*تەناوەت خۆشەویستی تۆیە کە منی گرتووە*
# هەرکاتێک هەوڵ دەدەم بڕۆم، تۆ دەگەڕێمەوە
# ئاوێکی زۆر، هەندێک جار ڕووبارێکم گریا...
من زۆر جدیم ئەگەر تۆ پێدەکەنییت
باشه ، نه خێر
- تۆ جدی دەکەی؟
تۆ هەنگاو بنێیت، منیش هەنگاو دەنێم...
هەرچی بێت
ببورە
ئەم خۆشەویستییە هیچ پەشیمانەی نابێت
تا کاتێک کە لەسەر گۆڕەپانی سەمای هەنگاو دەنێین، ئێمە و تۆین
کاتێک پێشم دەکەوێت هەست بە پێیەکانم دەکەم
# لەژێر ژێر منەوە هەڵدەپەڕێ
دەستم بگرە و پێش ئەوەی بشکێم، دەگەرمەوە
*تاوەنم گرت و دەڵێی*
# تەنها سەیری چاوەکانم بکە و ڕۆژێک تر دەکەینەوە
کوڕم، هەرچی بەسەر بێنین، ئەم خۆشەویستییە هیچ پەشیمانەی نابێت...
چی لەدوای ئەوە؟
شەش، حەوت، هەشت
پیکی و گرتن...
# نەخێر...
کوڕم، گرنگ نییە...
وەرە خوارەوە.
تۆ هەنگاو بنێیت، منیش هەنگاو دەنێم
گرنگ نییە ڕقیان چی دەڵێن
تا تۆ بووی
تا کاتێک کە لەسەر گۆڕەپانی سەمای دەسپێردین
من و تۆین
لینا کاپن کرنچی گرتووە.
کاپن کرنچ، پێت گوتم حەزی لە ئێمەیە
کامیل، ئەتوانیت بڕۆیتەوە؟
-ئەی تۆ تۆی تۆی تۆی تۆی
کامیل، بۆ ساتێک وەرە ئێرە.
بێدەنگ بن
کەمێک لەوەت پێ دەدەم؟
یەک گاز.
یەک، یەک گاز.
خێرا بکە
ئەوە گەورەترین گازینی بوو کە من بینیوم.
خۆت بخۆ
من سەر ئەو قاشقەیەم هەڵدوم.
چی... چییه ؟
- ئەوە پێوانەیەکی شیفەیە.
واتە من خاڵم لە تۆ زیاتر تۆمارکردووە، بۆیە پارەم زیاترە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
ئەی هاوکارەکانم؟
- تۆ لەسەر پێڵاوەکانت هەڵدەنگایت.
تۆ لە دووەمدا هاتت و بە شێوەیەکی ساردەوە یاری کردیت.
- باشترە پارەی زیاتر بدەم.
كاتێ دێ، ده بێ بچم
- چاوەڕێ بکە، ئێمە دەڕۆین.
- سکی، تۆ چاودێریی بکە - بۆچی ناتوانم ئەمجارە بیکەم؟
- ئەتوانیت بیکات؟
با ئەو بکا، ئەوسا.
دەزانی چی؟
وەرە، پیاوێکی سەخت.
سەیارەکەی ئەوێ ببینە؟
- ئەو ئۆتۆمبێلە ئاگاهی هەیە.
شکستی هێنا.
گوتم ئەو ئاڕمەی دەشێت
چاوەڕێ بکە، تۆ هەمووتان فێڵم کردوون؟
چاوەڕێ بکە، یەکم بۆ هێناون.
ئەبووت دەموچاوی خۆت ببینیت
- تۆز.
ناتوانم بڵێم هەرگیز هەستم بەو شێوەیە کردووە
- کاتێک ئێمە خەریکی... - خۆشەویستی
# ناتوانم بیر لەوە بکەمەوە کە تۆ هی منیت، بەڵام ئێستا تۆ...
بۆ وەرگرتن
♪ دەزانم یەک بووین، بەڵام ئێستا دووین
*تۆشمان کرد بۆ شتێک تەنها بۆ ئەوەی کاتت بەسەر ببات، ئازیز*
- باشه ، ئه وه ش خۆش بوو، ئه گه ر تۆ بیگێڕیته وه ، مایلس؟
نۆرا.
ببین کێ هاتووە
ببورە، برادەر، ستۆدیۆ داخراوە.
بەڵێ، باشە، برا.
- کاتژمێرێک دوادەیت - بەڵێ، تاوانم بوو، گیرم کرد
بۆ کاتژمێرێک؟
بەڵێ، من کاری زۆرم هەبوو، ببورە، ئێستا ناتوانین تاقیکردنەوە بکەین؟
نەخێر، ئێستا سەماکارانی دیکە لە ستۆدیۆدا هەن، ئێمە ناتوانین.
بۆچی تووڕە دەبیت؟
-دڵم ببورە -ببورە نامێنێت
بەڵێ، ئێمە لێرە کار دەکەین، هەندێکمان بەجدی دەزانین.
-مـمـمـم
- لەکوێ بوویت؟
کەی دەبووین تاقیکردنەوە بکەینەوە؟
پێم وانییە ئەو کارە تاقیکردنەوەم بۆ من کار بکات.
- مانای چییه ؟
چی؟ تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟ تۆ وازت هێناوە بەبێ ئەوەی باسی لێ بکەم؟
بەڵێ، ببورە.
ببینه ، ده بێ بگه ڕێمه وه بۆ کار
باوەڕم پێناکات، باوەڕم پێناکات متمانەم پێ کردیت، ئەوە زۆر گەمژانە
مرۆڤ ڕۆژانە بڕیارێکی گەمژانە دەدات.
جگە لەوەش، وا دەردەکەوت پێویستت بە من نەبوو.
ماک، قاچەکانت لە سەر مێزەکە بکەرەوە.
ماركۆس، قاچەکانت لە سەر مێزی من لابەر
- پێموت، کوڕم.
ئەم ماڵە بەجێ مەهێڵە، نامەوێ بیستم کە تووشی کێشە بیت.
- ئێمە نەماین، مامان.
لە کاتی خۆیدا دەگەڕێمەوە بۆ ماڵ و نانی بەیانیتان ئامادە دەکەم.
ماڵئاوایی، دایكم ماڵئاوایی، خانم کارتەر
ئەی مرۆڤ
ببین، ببین، کراس ئۆڤەرێکی لاواز.
- پێتوایە تۆ هێندەی ئەو پیاوە باشیت؟
بۆچى خۆت تاقیبکەیتەوە؟
بۆ تیمی "ئەندی 1" ؟
بۆ چی ئه مه ئه نجام بده م؟
تیمەکەی قوتابخانە؟
- بەڵێ، راستە، خراپن، هەرگیز.
ئەمە بەشێکە لە خزمەتگوزاری کۆمەڵایەتەکەت؟
چی دەڵێی؟ "ئەمە مێشکی تۆیە لە ماددەی هۆشبەر؟"
من تەنها دەڵێم... باشە، مرد، بسڕەوە.
تۆ هیچت ناکەیت، واز لە هەموو شتێک دەهێنیت، تۆ دەزانیت.
- ئەوە منم. - بە هێواش بزانە.
ئازیز...
نۆرا؟
لە کوێ بوویت؟
پێتوایە لە کوێیە، مامان؟
زۆر تاقیكردنه وه ی كردووه ، كاره كانی قوتابخانه ت چییه ؟
تاقیكردنەوە گرنگترین بەشە لە كارەكانی قوتابخانەم.
ئازیز، من پێم وانییە ئەو سەما...
سەما چیە؟
دوایین جار کەی بینیم سەما بکەم؟
ئەوە ڕەوا نییە.
ئیتر پێویست ناکات خەمت لەوە بێت.
ئەو پیاوەی لەگەڵیدا تاقیکردەوە بۆ نمایشەکە ئەمڕۆ واز لە کارەکەی هێنا
بۆیە لە بنەڕەتدا من تێکشکام.
لەوانەیە خەونەکەت بەدەست بهێنیت.
تۆ دەبێ بییتە تاقیکردنەوە.
نۆرا.
ساتێک، دەتوانیت ساتێک بمێنیتەوە؟
ببینه ، من ته نیا ده مه وێ بڵێم که داوای لێبوردنم له وه ی دوێنێ کرد.
- ئەمڕۆ حەزت لە پاککردنەوەی زەوی نییە؟
ئایا هیچ بیرۆکەیەکت هەیە کە ئەم نمایشگرەیە چەند گرنگە؟
نازانم، خەڵک؟
کەسانی گرنگ لە هەموو کۆمپانیاکانی گەورەی سەمای وڵاتەکە.
بێ ئەم دەرگایەی، هیچم نییە.
باشه ، ده ستمه ده ست، هه موو شتێكم له باره ی هیچ نییه ، ئه وه ش خراپه
- کەواتە ئێمە دەگەڕینەوە بۆ ئەم کارە؟
- نەخێر - نەخێر؟
متمانەم پێ نییە چی بکەم تا پێت بڵێم؟
ببین، من هەرچی بکەم.
- هیچ؟
و بەرەو سەرەوە و سەرە تا سەر زەوی.
پاشەکشەیەک بکە و دەستەکانت بەرز بکەرەوە و دەستت بە ئاسمان بگرە.
بەرەو پێشەوە، پەنجەکانی پەنجەکانت بگرە و پاشەکشەیەک بکە.
شاش!
و پێنت و دووەم.
و پڵێ...
باشە، پلێ...
شاش!
بیرم لەوە کرد کە دەیەوێت دەموچاوم لێ بکات.
ئەمە منم
باشە، بۆچی وانەی بالێت دەخوێنیت؟
ئا، دەزانی، ئەوە تەنها هاتنی ماڵ بۆ ماوەیەکی زیاتر دواخستووە.
ناتوانی ئەوەندەی خراپ بێت.
دایکم هەموو ئەو سەماوە تێناگات
- ئەی باوکت؟
- ببورە - نەخێر، ئاساییە
ئەو کەس بوو کە هەمیشە منی هاند.
بۆ تاقیکردنەوە، چاودێری هەموو ڕۆتینیەکانم دەکرد.
دەنگێکی خۆش هەیە.
سوپاس بۆ ئەوەی هاتووم بۆ ماڵەوە
ماڵئاوایی
یاریی سبەی لە یاریگا، ئەو پشیلە دەیانەوێت یاریی وەڵام بدەنەوە.
من ناتوانم ئەو کاتە بکەم، من هەموو ڕۆژێک خزمەتگوزاری کۆمەڵایەتم هەیە لەم هەفتەیەدا،
هی، ئه و ده ستبه جێ بکه .
چی لەنێوان تۆ و لوسیدا هەیە؟
- نازانم لەسەر ئەوە چی، تۆ دەترسێ؟
لۆس، کۆلین پیرە بۆت، چیت لێدەکات؟
- زۆر...
ڕۆمانسی بوو، باشه؟
-بۆچی نۆرا ئەمەی بەکار ناهێنێت؟
من باسی باندەکەی شەکر هیل ناکەم بەڵکو باسی کۆنی فێرکاری ڤیڤالدی دەکەم.
-نۆرا، دەمەوێت شتێک بیبیستیت.
- پێوایە ئێوەش پێوە دەگەیشتوون.
ئەو هاوکارەکەمە - ئەو تەنها هاوکارەکەتە -
و زۆر شتیش.
مایڵز چیە، ویولین؟
لە کۆتاییدا کارکردن لەگەڵ کەسانێک کە دەتوانن ئامێرەکان بجەنگن.
من دەتوانم یاری بکەم، بەڵام خۆشترە یاری لەگەڵ خۆم بکەم.
چی؟
- زۆر ئاسان دەکات - نەخێر، یاری لەگەڵ...
گوێ بگرە
پێم خۆشە
زۆرم خۆشە، باشە
پێموت، هاوڕێ، بیرم دەکردەوە...
ئەو وەرزەی کە پێیەکانمان لە پشتمانەوەیە، دەزانیت؟
بیرکردنەوەوەکە، دەزانی، ئەگەر من دابەزم،
پاشان ئێمە، وەک، گۆڕینی ئاست، وەک؟
من تەنها مەبەستم لە سنوورەکان نییە
نەخێر، نەخێر، ئەوە باشە.
پێم خۆشە، با تاقی بکەینەوە، ئامادەیە؟
پێنج، شەش، حەوت، هەشت
یه ك، دوو، سێ، چوار
- بەڕاستی زۆر باشە.
پێم وایە دەبێت بیکەین.
با جارێکی تر تاقی بکەینەوە، پێنج، شەش، حەوت، هەشت.
وابزانم سبەینێ بینیت.
باشه باشه باشه
پێویستت بە هاتوچۆیە؟
...ئیم...
ئایا هه ر جارێ له هامپدن هاتۆته دەرەوە؟
نەخێر، بەڵام شوێنێک هەیە کە لە نزیک ئەوێ دەڕۆم.
من جدیم، بۆ کوێ دەبەی؟
چاوەڕێ بکە، خەریکە نیشانت دەدەم.
هێشترکە، ئایا لێرە دەکوژم؟
سەیر و سەمەر
ئەمە ئەوەیە
بەڵێ، مەبەستم...
من لەم جۆرە دیمەنم هەیە لە بالکۆنەکەمەوە.
- تۆیش؟
چۆن ئەم شوێنە دۆزیوەتەوە؟
باوکم بەڕێوەبەری یەکێک لە کۆمپانیاکانی گواستنەوەی کەشتی بوو.
لێرەوە هەموو ڕۆتینی خۆم خەیاڵم کرد.
نازانم چۆن ئه نجامت ده دات
چۆن بیرت لەوە دەکاتەوە کە چۆن دوو کەس دەجوڵێن و...
نازانم، هەموو وردەکارییەک، نەمتوانی ئەوە بکەم.
- تۆ ئه وه ده كه یت - ئه گه رچی یه ك شت نییه
هەر بەو شێوەیە دەست پێدەکات.
من هەمیشە ئەم رۆتینەم لەگەڵ کۆمەڵێک سەمایەری دیکەدا بینیوە.
مەبەستت چییە؟
گەر سەماکەرم بەسە، دەتوانم هەموویان لە یەک دەنگدا دەست پێبکەن
پاشان هێواش هێواش لە ناو قەنونێکدا هەڵدەوەشێت.
وای، چی...
- تۆ دەزانیت، وەک "بەشتی خۆت هەڵبگرە"؟
باشه ، ده زانیت ئه و فه رهه نگیه ی له گه ڵ هه ڵبونه وه ی ده ست و هه ڵبوه ستاندن؟
هەموویان باریان هەیە و هەڵکشاندن هەیە.
باشە، لە بەشی ناوەڕاستدا؟
لەبری ئەوەی پێکەوە بیکەن، ئێوە یەکەمین بن.
- با بڕۆ - باشه
باشه ، بڕۆ بۆ یه ک
پێنج، شەش، حەوت، هەشت
- # کاتێک لەگەڵتـم - # کاتێک لەگەڵتـم
تۆ دەزانیت کە ڕۆژەکانم تۆی کردووە
زۆر جوان
بە شێوازی جیاوازت
*تەی منی سووکتر دەکەیت* *بەڵێ*
- # لەگەڵ باوا دەڕۆم - # لەگەڵ باوا دەڕۆم
خۆشەویست، تۆ دەزانیت چی بۆ من هەیە، منیش بۆ تۆم هەیە
ئێمە ناتوانین وانەی بکەین
# یه ك جارێكی دیكه هه ناسه وه م بده
تۆ هەموو ئەو شتانەی کە پێویستم بە تۆ هەیە و
پێکەوە، ئێمە تەواوین
تۆ دەبیت هۆکاری ژیانم بێت
# یه ك جارێكی دیكه بده م...
...ئیم...
تۆ هەموو ئەو شتانەی کە پێویستم بە تۆ هەیە و
پێکەوە، ئێمە تەواوین...
من، من...
ئەگەر لەگەڵ کۆمەڵێک سەمایکەردا بینیبێت، ئەوا دەبێت لەگەڵ کۆمەڵێک سەمایکەردا بیبینیت.
ئەم سەماکارانە لە کوێ دەدۆزمەوە؟
تۆ دەچیت بۆ قوتابخانە و منداڵانی پۆشاکت پێوە دەچن.
ته نها قوتابیانی قۆناغی دوو و یه كه م م م ماوه ، به شێوه یه كی باش نین
چۆن دەزانیت کە باشن یان نا؟
تۆ نازانی من باشم
کێ دەڵێت تۆ؟
باشه ...
-ئەی، ئەی.
لە پۆلی نۆهەمدا دەگیرێمەوە
- ها ها ها ها
- با بڕۆین، ئامادەییت؟
- یاری ئێمە چی؟
تۆ دوێنێ ئەوە وتووی.
دواتر ده ستبه ردارم بۆ ئێوه
ئێستا توڕێم
چەندیانت گوت پێویستت بە؟
سوپاس، مایڵز.
بۆیە، ئەم، لە بنەڕەتدا ئەوەین کە تا ئێستا هەیانە.
پیرۆزبایی
تۆ زۆر فراوانت کردوە
پێم وابوو بەرهەمی ئەسڵی تۆ باش بوو،
بەڵام ئەم...
ئەمە زۆر مەترسیدارە، نۆرا.
بەڵام لەوانەیە سوودمەند بێت، چی وایکرد بڕیار بدەیت بەشەکەت بگۆڕیت؟
- لە ڕاستیدا زۆر لەمانە تایلەرە.
باشە، باشە، هەندێک لە چالاکانی پێ کردم و من فێری بالێت بووم.
- خوێندووی بالێت؟
لە ڕاستیدا زۆر باشە، لەوانەیە لێرە خوێندکار بێت.
بەداخەوە ساڵی خوێندنمان دەستیپێکردووە، بەڵام بەردەوام بن لە کارە باشەکان.
میلز، میلز!
لوسي، ئێستا نا.
مایڵز چییه ؟ گوێم لێبوو واژۆتان کرابوو
هه مووان ده ڵێن برێت واژۆ کرا...
برێت بەبێ من واژۆکردووە چۆن بەبێ تۆ واژۆکردووە؟
بەگوێرەی ئەو، لیبلەکە دەڵێت ئەو تاکە بەهرەیە.
دەیانەوێت وەک هونەرمەندێکی تاکەکەسی لە گەڵ بەرهەمهێنەرانی دیکە کار بکات.
ئەی خودایە...
ئەزانی برێت ئیا هەیە، ئەزانی هەیە.
بەڵام، بەلام، بیرم کردۆتەوە کە وەک پیاوێک دەیڵێم.
ئەزانی
ها، ئازیز
بۆ ئەوە بوو هەفتەی ڕابردوو گەشتت بۆ نیویۆرک؟
نۆرا، هێور ببە.
دوای هەموو ئەو کارەی پێکەوە کردین، هەر بەو شێوەیە واز لە مایڵز دەهێنیت؟
تۆ گوێ لە بەشی من نەبینی.
کاتت نییە بە خۆشەویستەکەت بڵێی من دەبێت لە ڕێگەی هەمووانی دیکەدا بزانم
نۆرا، با ببورە، ببورە، چاوەڕوانی ئەوە نەبووم بەم شێوەیە ڕووبدات.
هەروەک هەمیشە باسیمان دەکرد
ئێمە هەرگیز باسی پێدان بە هاوڕێکانمان نەکردووە.
کاتێک خەونەکەت پێ بەخشراوە، وەرگرە، پرسیار ناکات.
- ئەزانم.
بەڵام تۆ ناتزانی تا ئەو کاتەی کە لەبەردەم خۆتدا بێت.
بەجدی، ئایا ڕۆیشتویت؟
نازانم...
بەڵام ئێستا دەڕۆم.
-تەی لەگەڵم جیابیت؟
ئەمە لەبارەی منەوە نییە، یان مایڵز، یان هەر شتێک لەوانە، بەڵکو دەربارەی تایلەرە، وانییە؟
نا، دەربارەی منە، برێت.
باشە
بیرتەوە، ئەو بێبەرگە بە خێرایی بەرەو هیچ شوێنێک نایەت و تۆ ئەوە دەزانی.
خانم گوردن مەبەستم، بەڕێوەبەری گوردن؟
دەتوانم یارمەتیت بدەم، تایلەر؟
...ئیم...
شتێکم ویستووە...
-ئەمە لەوانەیە گەمژانە.
دەزانی من و نۆرا چۆن پێکەوە کارمان کردووە؟
لەم دواییانەدا... وا وایکرد بیرم لەوە بکاتەوە...
دەتەوێت داوای وەرگرتنی خوێندن بکەیت؟
من هیوا بووم کە لەوانەیە بتوانم ساڵى خوێندنم لێرە تەواو بکەم.
ئەوە نییە تۆ بەهرەمەتت نەبێت، تایلەر.
بەڵام زۆرێک لە منداڵەکان بەهرەیان هەیە، پێویستی بە زۆر زیاترە.
ئەمە بەرنامەیەکی ماندووکەرەیە. خوێندکارەکانم هەموو ڕۆژێک خۆیان دەخەنە ژێر زەوی
ئێمە زۆر قورسین لەگەڵیاندا لێرە،
چونکە دەزانین ئەوان ڕووبەڕووی چی دەبنەوە.
تەنها ئەو منداڵانەی کە دەتوانن بچنە سەردان ئامادەن بۆ شەڕکردن.
بەڵێ، تێدەگەم.
دڵنیام نییە، بۆ شتێکی ڕاستەقینە.
منیش پێشتر بینیمت جارێک وازت هێناوە.
- ئەوە دووبارە نابێتەوە.
ئینجا پێم بڵێ چی بکەم
ناتوانم، تۆ دەبێ نیشان بدەیت.
نیشانی بده که ئه یت وێت، به ڕاستی ئه یت وێت.
ئه وه بكه و دواتر ده توانین قسه بكه ین
ئێستا ئەگەر ببەخشە من کاتژمێر ٣م هەیە
- بێ...
# ووووووووووووووو
# من ئەو کچەم هەیە
# و ئەو تاکە شتەیە کە دەتوانێت منی شێت بکات...
با بڕۆ، ئەتوانیت دەربکەویت؟
باشه ، به گوێره ی تێبینییه كه م، برێت خزمەتێكت بۆ كردووه
لێدانی تۆ گەرمترە لەوەی ئەو دەتوانێت لەگەڵدا بکات.
تاوانێکە دان بەوەدا بنێت کە ئەو ١٠ جار شەرعی نییە
هاوڕێم، لە ش...
خۆرەکەی لەسەرم دەدرێتەوە
# هەرکەسێک شتێکی باش بەدەستبهێنێت
# ئێستا کاتی ئەوە هاتووە کە دانی پێدا بن
*ئاوه، ئۆه...
- با لێرە بژیم و سەیری کۆلین بکەم؟
- ئێمە بۆ ئەو هاتین؟
ئەو کەسەیە کە سەیری دەکەیت؟
ده نگیت بێده نگی
لە خۆردا دروستم کرد، ئازیز
لە خۆر دروست کراوە، شەکر لە خۆر دروست کراوە، ئازیز
* ئەی خۆشەویست
سوپاس، دەمانگرتنێک دەکەین، لە پێنج کاتژمێردا دەگەڕێمەوە.
دەنگێکی خۆشە، هاوڕێیان.
دەبێ لێرەوە هەڵبوم، پیاوی.
هاورێیان، هاوڕێیان، هاوڕێیان منتان بینیوە؟
هاورێ من کۆلینم
تایلەر، خۆشحاڵم کە تۆم ناسی، هاوڕێ.
ئەمە مایڵز ـ چی بەسەرهات؟
مایڵز، ئەو کەسە کە باسی کردیت.
گوتی تۆ یاری کردیت ئەگەر دەتەوێت لەگەڵمان بگەڕێیت، ڕێککەوتنم لەگەڵدا هەیە.
- نەخێر، جی ٤م لە ماڵ بەجێهێشتووە.
- بەڵێ؟
با بڕۆ، ئێمە ئامادەین، لۆس؟
ئەو کەسە پێی وایە کە بە شێوەیەکی زیرەک هەوڵ دەدات ئەو قەرەجەی دەروونناسییە پێچەوانە بەکاربهێنێت.
- دیارە زۆر جوانە.
پیاو، بڕۆ یاری بکەیت.
- چۆنە؟
سڵاو
بیرم نەکردۆتەوە کە دێیت...
- هەر لەبەر ئەوە بوو ویستووم بێنم.
-مايلز پێویستی بە پاسدارێكی باڵا بوو.
-ئەی!
ئەو لەوێ چی دەکات؟
هەوڵ دەدەم پیاوێکی گەورەتر بم.
باشه ، باشه
- زۆر جوانیت.
هەمووان ئامادەن؟ با ئەمە بکەین.
# ئاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھاھا
* بەڵێ...
نەمزانی گۆرانی دەڵێ
بە وتەکانی، ئەو لە سەمایدا پسپۆڕە چونکە دەتوانێت گۆرانی بڵێ.
# لە کۆتایی هەفتە، لە کۆتایی هەفتە، لە کۆتایی هەفتە، لە کۆتایی هەفتە
بکوژێ، مایڵز.
# دووبارە بگەڕێنەوە، ڕووناکیەکان داگیرسێنن، با ئاهەنگەکە دەست پێ بکات...
-ئایا دەتەوێت من بپرسیت سەما بکەم؟
* و پێم وایە ئامادەم بۆ ڕۆیشتن، گەرم*
تۆ نازانێ خۆت چ چ چێوە چووە
# هەمووان لە ڕیزدا و زۆر پارەیان دەدات
# بنێک دابەزی، ئەو خواردنەوە دەوڵەمەندن
بەڵام مۆسیقا بەخۆڕاییە تۆ دەیەوێت، خۆشت دەوێت
# پێویستت پێیەتی، دەزانیت دەبێت بیبەستی
موزیکەکە دەژەنێت...
چییه ؟
# ئەمە بۆ کچانی لە نیویۆرکەوە هاتووە # هەست دەکەم وەک خێزانەکەت
# و هەمووان لە لۆس ئێن جڵۆ بۆ دی سی
- بۆ؟
با بچین
* دەنگەکە بەرز بکە بۆ 3db
# بڕۆ سەر گۆڕەپانی سەمای کە مۆسیقا بەخۆڕایی بێت
# تا بەیانی لەگەڵم بڕوات
# لە کاتێکدا مۆسیقا ئازادە
# تا بەیانی لەگەڵم بڕوات # # لە کۆتایی هەفتەدا...
ئێستا هەموو خانمانەکانم، بچینە پێشەوە.
نیشانی بدەن کە چیتان هەیە.
# ئۆه، هوو
# ئیوه ، ئیوه ، ئیوه
هاوڕێیان...
بەو شێوەیە بزانە.
# ئی...
# ئیوه ، ئیوه
# ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئیوه ئی
- # پێم خۆشە - # Uh-huh، uh-huh
- # ئایا هەموو خانمانەکانم دەتوانن بڵێن - # Uh-huh, uh-huh
- # هەموو کوڕەکان دەڵێن - # Uh-huh، uh-huh
- # هەمووان دەڵێن - # Uh-huh، uh-huh
- # با لەگەڵم سەما بکە #
و چیرۆکەکە بەم شێوەیە دەبێت
تا بەیانییان هەڵدەگرین، هیچ لێدانێک نابێت
دۆلارەکان لە سەر مێزی سەردان
# دەتوانیت شتێکت هەڵبگرێ و هیچ تێچوویەک نییە
- # ئەمە بۆ کچانی لە نیویۆرکەوە هاتووە - # هەست دەکەم وەک خێزانەکەت
- # و هەمووان لە لۆس ئێن جڵۆ بۆ دی سی - # راکین بۆ هەمان لێدانی قوتابخانەی کۆن
# ئەمە بۆ منداڵانی یانە و شەقامەکانە
* دەنگەکە بەرز بکە بۆ 3db
# بڕۆ سەر گۆڕەپانی سەمای کە مۆسیقا بەخۆڕایی بێت
# تا بەیانی لەگەڵم بڕوات
- # ئەمە بۆ کچانی لە نیویۆرکەوە هاتووە - # هەست دەکەم وەک خێزانەکەت
- # و هەمووان لە لۆس ئێن جڵۆ بۆ دی سی - # راکین بۆ هەمان لێدانی قوتابخانەی کۆن
# ئەمە بۆ منداڵانی یانە و شەقامەکانە
* دەنگەکە بەرز بکە بۆ 3db
# بڕۆ سەر گۆڕەپانی سەمای کە مۆسیقا بەخۆڕایی بێت
# تا بەیانی لەگەڵم بڕوات
# لە کاتێکدا مۆسیقا ئازادە
# لە کۆتایی هەفتەدا، لە کۆتایی هەفتەدا، بەڵێ
وەرە ئێرە، ئازیز.
ئەی!
سوێندم خواردووە، من هەرگیز ئەم جۆرە خەڵکەم نەبینیوە.
ڕاهات، زۆر باش بوو.
با بچین بە ئاوێک سەفەر بکەین
با بڕۆین با بچین با بچین
- دەتەوێت بڵێم، وانییە؟
دەزانم ڕقم لە کۆلین بوو
بەڵام...
زۆر باش بوو.
بۆ کەسێک کە زۆر پێشکەوتوو بێت.
بۆچی هەمیشە دەبێت یاری بکەیت؟
تۆ...
خۆت زۆر باش بیت
مایڵز، کەمێک، تەنها...
هەوڵ دەدەم ئەوە بکەم کە دەیکەم.
...ئیم...
نیگەران مەبە
لوسي...
دەڕۆم ئاستی دەنگەکانمان بڕوانم.
ئەو شوێنە شێتیە، هەمیشە ئاوایە؟
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵام ئەمشەو، مایڵز و لوسی لە ئاستێکی تەواو جیاوازدا بوون.
تۆش خراپ نیت
ئێوە هەمووتان دەزانن کە چیتان دەوێت.
ئەی تۆ چی دەتەوێت؟
نازانم، هیچ.
با بچین
ئەی کاتێک تۆ منداڵیت؟ هەموو منداڵەکان شتێکیان دەوێت.
نازانم،
بۆ من، باشترە هیچم نەویست.
بەم شێوەیە، ئەگەر نەمێنێت یان... نەگات،
دەزانی، ئەوە گرنگ نییە.
بەڵام تۆ ئێستا شتێکت دەوێت، وانییە؟
وەک... لەوانەیە بچمە بەشی ئاسایشی؟
زۆر شت هەیە
کە ئێستا دەمەوێت کە پێشتر نەمویست.
تەنانەت جار جارێک خۆم دەبینم کە بیرم لەوە دەکاتەوە کە دەتوانم بیم پێ ببات.
تکایە دەرمەهێڵم، شەربەتی نارنجیم بۆ هێنا.
بیل و لینا چوونەتە دەرەوە، تۆ چاودێری منداڵیت.
زۆر سوپاس
- بۆچی لەم دواییانەدا هەمیشە ماندوویت؟
-بۆچی زۆر پرسیار دەکەیت؟
گرنگ نییە، وەڵامم نەدە، بڕۆ پێڵاوەکانی مالکۆڵم بدە.
باشه ، باشه
هەڵبڕێ
دەستت پێدەکەوێت، خەریکە دەستت پێدەکەوێت.
سەما؟ تۆ ناتوانیت سەما بکەیت.
کێ ناتوانێت سەما بکات؟
ئینجا شتێک بکە.
چی ده ته وێت بكه م؟
چی ده ته وێت بکه م؟
باشه ، باشه ، باشه ، باشه
- ئەوە چی بوو؟
- له کوێ فێربووی؟
هیچم لێ ناکەم تا ئەوکاتەی نام نیشان بدەیت کە چی بوو.
بەڵێ، باشە، لەگەڵ ئەو...
باشه ، باشه
ئه توانی ئه وه بكه یت، ئه توانی ئه مه بكه یت
چی؟
- زۆرم خۆشە، باشە، دوای ئەوە...
لێدان، لێدان...
باشە، با هەموو شتێک تاقی بکەینەوە.
- هەموو شتەکە تـەمـتـیـتـیـیە؟
یەک، دوو، سێ، بڕۆ، باشە؟
یەک، دوو، سێ، بڕۆ
- چی؟
لێدان، لێدان...
سڵاو
ئەتوانیت "ڕەوانەکەر" بکەیت؟
- مالکۆڵم، ئەتوانیت "ڕەوانەکەر" بکەیت؟
بەڵێ، چی بەسەرهات؟
دەست خۆش، بە دەستێکی یەک دەیکات
- هیوا
- بۆ؟
تۆی؟
خراپ مەبە من منداڵێکی چەور بووم
تۆ مەبەستت چیە؟ ئەگەر ئێستا من ئاوا بم، حەزت لە من ناکەم؟
نەخێر، دەتوانم مامەڵە لەگەڵ چەوربوون بکەم.
بەڵام ئەگەر ئەو ددانە پێشیانەی لەدەستت دابێت، ناتوانم کار لەگەڵدا بکەم.
زۆر سوپاس
بیرم لەوە کردوە کە با لەگەڵ بەڕێوەبەری گوردۆن قسە بکەین لەسەر بەکارهێنانی پەنجەرەکە
وەک تاقیکردنەوەیەک بۆ وەرگرتنی تۆ بۆ قوتابخانە.
نازانم، پێتوایە ئەو ڕازی دەبێت؟
ئەوە ئەوەیە کە دوای ئەوەی کە دەتەوێت بڕۆ، وانییە؟
دایكم، هی
نەمزانی پێشتر لە ماڵت بوویت.
ئەمە تایلەرە، هاوکارەکەم لە تاقیکردنەوە.
خۆشحاڵم کە ناسیون، خانم کلارک ماڵێکی جوانتان هەیە.
زۆر سوپاس، زۆرمان خۆشە
من ده بێ ده ره وخۆم بچم، به هه موو شێوه یه کدا.
بەڵێ،
خۆشحاڵم کە ناسیومیت
باشە، دەست پێ دەکەین، ئامادەین؟
سڵاو
-چەوسان؟
گوێ بیسه ، ئه و شه ویه ی پێشوو - به هیچ که س نه گوتی، هه ر ئه ڵێ؟
نەخێر، نەخێر.
چونکە تەنها میوزیکییەکانن، هەرچی بکەن.
هیچت نییە بۆ ڕوونکردنەوە بدەیتەوە.
چییه ، بۆچی ئاوا قسه م له گه ڵ ده که یت؟
ئەگەر دەتەوێت لەگەڵ کەسێک بیت کە نرخێکی نییە
ئەوە سەدا سەد کاری تۆیە.
من تەنها بیرم کردووەتەوە کە تۆ بەسە زیرەک بیت تا بزانیت شایەنی باشتریت.
ببورن
ئامادەیە؟ باشە، دەمەوێت بە توندی لێبکەم.
زیاتر لە ئەوەش سووک بکە، تەنها دەمەوێت جوان بێت.
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
پێم بڵێ من ئەمە نابینم، تای.
ماک.
چاوەڕێ بکە، ماک، چاوەڕێ بکە
چی دەکەیت؟
چیە، ڕیشینس؟ ئێستا تۆ لە ڕەگەکانی ئیرلەندی خۆتدا دەگریت؟
- ئەوە بەو شێوەیە نییە.
- بەشێکە لە خزمەتگوزاری کۆمەڵایەتیم.
ئاڵۆزە
- ڕوونبکەرەوە، من ئەوەندە گەمژە نیم.
بڕیار بوو دوو کاتژمێر لەمەوبەر لە دادگادا لەگەڵم بینیت.
هاتمە ئێرە و تۆم بینی تۆ بۆ ئەم کارە دەمت لێدەکێشێ؟
تۆ لە کاتی هاتوچۆدا نەنووسیت چونکە لەگەڵ کۆمەڵێک منداڵ دەوڵەمەنددا دەگەڕێیت؟
هەموویان دەوڵەمەند نین، ئەمە بەو شێوەیە نییە.
باشه ماک، چاوه ڕوان بکه یه ک ک کچه م هه یه
داوای کرد لەگەڵیدا تاقی بکەمەوە بۆ ئەو کارە نمایشکراوەی.
تۆ بۆ کچێک هاوڕێیەتیمان تێکدەدات؟
کەواتە ئەوە وایە؟
- ئەوە ئاسوودەیەکییە، تای.
زۆر باشە
- هی، تایلەر.
چی؟ گەڕایتەوە؟
بەڵێ، هەست بە باشتر دەکەم، سوپاس کە جێگرم بوویت.
- دەتوانیت یەک ساتمان پێ بدەیت؟
هاورێیان
- هی، باشە؟
بیرم لەوە نەکردبوو بگەڕێتەوە، تەنانەت لێرە نەبووە.
نازانم چی بکەم
بۆیە گەڕایەوە.
من چیم؟
- پێویست ناکات هیچ بڵێیت - چاوەڕێ بکە -
باوەڕم پێناکات کە باوەڕم بەو قاقاقانە هێناوە، تۆ بەڕاستی پشتت لە من دەگەڕێیت؟
ئه ندرو قوتابیه که ی ئێره ، ئه و له قۆناغی کۆتایی...
تۆ وەک برێت، خەڵکی بەکار دەهێنیت و دواتر وازیان لێ دەهێنیت.
بۆچی وا ده ڵێی؟ ئه وه هه مان بارودۆخ نییه ، تۆ ده زانیت
چۆن نییە؟ ئایا من تازە جێگرەوەی ئاندرو بووم؟
ئەوە ڕەوا نییە.
من دەردێم
تایلەر، تایلەر، چاوەڕێ بکە.
یه ك ساتم بده تا ئه مه بزانم
# ئۆهۆ
# ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه ئۆه
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
*بە هێمنانە وەک منداڵ*
لە بارانێکی سروشتی لەدایکبوون
من پێشبینی وەرزەکان دەکەم
# تا بێ گۆڕانکاری بمێنێتەوە
# هەندێک جار لە ژیاندا
# لە نوێیدا هەڵنەبڕێ
من بووم بە کەسێک
# لەڕێگەی خۆشەویستی تۆ #
گەرم بوو خۆر
کە جەستەم دەگرێتەوە
# یادت کردم لە تۆ...
سڵاو
سڵاو، تایلەر لەوێیە؟
دەتوانم بپرسم کێ تەلەفۆن دەکات؟
ئەمە نۆرایە.
نۆرا؟
نەخێر، ئەو لێرە نییە.
بەڵێ، تەنها پێیان بڵێ بانگم کردووە.
باشه ، باشه
"ئەی من بووم بە کەسێک"
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
# ئۆه ئۆه
# ئۆه ئۆه ئۆه
ئەوە بوو، تۆپەکە، گۆڕین، بەرزبکە.
چەپ و ڕاست، سەر بەرز بکە.
لە ناوەوە، بەرزبکەەوە.
هێور، زانو.
سەیری بەرز بکە
هەستە، راست بكە.
باشە، سوپاس.
پێنج، شەش، حەوت، هەشت
یەک و دوو، سێ، چوار، بەرزبکە.
ئاھا
ئاندرو، تۆ باشە؟
-ئەی!
باشە، هەوڵبدە لەسەری بڕۆیت.
- ناتوانم ئەمە بکەم، نۆرا.
ئێمە هەردووکیان دەزانین ناتوانم ئەم کارە ئەنجام بدەم.
وەرە دایكم
نۆرا...
-ره نگه ناتوانیت ئه و ته قینه وه یه بكه یت.
هەرچی بێت - بەڵێ، هەرچی بێت -
با من بیکەم
تۆ خراپیت، پیاوی
هی، تای.
- هاورێ، چی بەسەرهات؟
- لەکوێ بووی؟
تۆپەکەم بدە، بۆ خولەکانی بالێرینادا دوادەیت؟
نەخێر، من تەواو بووم.
- ئەی ئەو کچە چی بەسەرهات؟
- هیچ، من پێوایە باوەڕت پێ بکەم؟
نازانم، پیاوێک پشت لە کوڕەکەی دەکاتەوە...
شایەنی دەرفەتێکی دووهەمە.
راستە؟
با بڕۆ ماک
ئاهەنگێ سبەی شەو لە ئۆمار
ها ها ها
ئەوە پیاوەکەمە
-ئەی، ئەی.
و بوگی...
دەستم پێوە، دەستم پێوە، دەستم پێوە.
با بڕۆ، پیاوی
دایك؟
-ئەی باشە؟
ئایا دەزانیت تەنانەت لە منداڵیشدا تۆ باشتر سەما دەکەی لەوەی کە توانی بڕۆیت؟
ئەوە هەموو شتێک بوو کە تۆ ویستوویەتی بیکات.
ئەو دەم و چاوەی لە دەموچاوی تۆدا بوو لە ڕۆژی یەکەمین خولی سەما.
تۆیش؟
هەرگیز چاوەڕوانی ئەوە نەبووم کە سەما تا ئێستا دوای هەموو ئەو ساڵانە، ئەو جۆرە خۆشییەت پێبەخشێت.
بینینی تۆ لەو شانۆیەدا زۆر دڵخۆش بوو، من دڵخۆش بووم.
-ئەمەلامی لەبیرم چوو
زۆر دڵخۆشم کە لە نمایشگاکەتدا سەما دەکەیت.
دایكم...
تەنانەت هاوکارم نەماوە.
تایلەر نایکات و ئاندروش دەردەکەوێت.
ئازیز...
ئەتوانیت ئەم کارە بکەیت.
هەموو ژیانت بۆ خۆت ئەمەی کردووە.
وەرە ئێرە
تۆ زۆر باش دەبیت
سوپاس دایكم
- هێشتا من دەگرم.
لەبەر ئەوە لە تۆ دەدەم
بەڵێ، باشە، هەرچی بێت، دەگەڕێمەوە.
- ئەمشەو چی دەکەن؟
بەڵێ،
من هەموو فیلمەکانت دەزانم، تۆ لێرە بمێنیتەوە، تێدەگەیت؟
چی؟ دایكم... من جارێكی پێشوو ده بێ بچم.
بەڵێ، دەزانم، و لەبەر ئەوە ئەمشەو لێرە دەمێنیتەوە.
ئێوە کوڕان دڵنیابن منداڵەکەم نەچێتە هیچ شوێنێک.
باشه دایك - بەڵێ، خانم -
- پێش ئەوەی بڕۆین، دەتەمبەخزمەوە.
با بڕۆین
هەموو کچەکان و ئەو نایەوێت سەما بکات
ها؟ ها؟
یۆ، یۆ، ئەو پیاوەیە.
چییه تی؟
چی ڕوو دەدات؟
باشە، ئەمە شوێنی پیاوەکەتە؟
بەڵێ، پیاوی
باریک بوو.
بەڵێ، راستە.
نازانم چی بەسەرهاتووە؟
هەموو شتێک ئاساییە، نۆرا باشە.
- بەڵێ؟
- ئاندرو واز لە کار هێنا، هەرچەندە.
بریندار بوو، چیتر ناتوانێت لەگەڵیدا سەما بکات
- شەیتان
نازانم، هەرچی بێت.
بۆ تۆ ئەو گەمژانە ڕابگرێ؟
- ئەو بە زەردەخەن بووە؟
- تۆ فرمێسکێک بینی؟
-پڕین.
بێدەنگ بیت، با کەسێکت پێناسە بکەم.
باشە، پیاوەکەم سی چیە؟
کوڕەکەم ماک، ماک، ئەمە مایلس، مایلس، ماک
وه ک کچێکی بچوکی ده ستی پێ کرد به وانی گوتم که ده ڕۆم بۆ قوتابخانه ی هونه ر.
- چاوەڕێ بکە، تۆ دەچیت بۆ چاودێری گشتی؟
- بەم شێوەیە یەکتریان دەناسن؟
بەڵێ، هەروا.
تۆ بە مەیلی قوتابخانەی هونەریی نییە
پشیلێکی قوتابخانەی هونەری چۆن دەبێت دەربکەوێت؟
مایڵز دەیڤس، توپاک، مۆب دیپ، ئەو پشیلە چوونەتە قوتابخانەی هونەر.
من تەنها دەڵێم...
ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان، ئەی یاریزان؟
- سکی، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
با بڕۆین، دەروازە دەرکەکە.
هی، بڕۆ، پیاو، بڕۆ.
با بمێنمەوە، ئەرێ چی بەسەرت هات؟
با بڕۆین با بڕۆین با بڕۆین
لێرە، لە ڕاستیدا، لێرە، پارەی پاسەکە، بڕۆ ماڵەوە.
بۆچی دەبێ بڕۆم؟
- دایکت دەمکوژێت ئەگەر لێرە بدۆزێتەوە.
پیاو، با بچمە ژوورەوە.
شـ...
پیاو، من بە بێ هۆکارێک زۆر سیکسی دەردەکەوم.
چی پێدەکەنین؟
-چەوسان، سکینی؟
- من دەگەڕێمەوە، چاودێری ئۆتۆمبێل بکە.
من لە ئاهەنگەکە دەربکەم.
هی، یۆ، 40م پێ بدە
- چ شتێکت لە جانتاکدا هەیە؟
کەواتە شتێک بکە.
- دەتەوێت شتێکیان نیشان بدەم؟
هیچ نییە، هیچ نییە.
دیجی، دەتوانم زۆر خێرا بێنم سەر مێزەکەت؟
سەیری ئەمە بکە
تۆ بڕیار بوو چاودێری ئۆتۆمبیل بکەیت.
وتم سەیرکەرت بکە، پیاوە.
وەرە بۆ من
# وەرە هەڵبگرە، ئەوە دەرفەتیتە هیچت نییە لەدەست بدەیت، هەڵوێستت هەڵبگرە
کاتژمێرەکە تیک دەکات و کات چاوەڕێی ناکات
کاتێک بەتەنیا بیت، ئەوە ڕووبەڕووی تۆ دەبێتەوە...
-دیت براکت چی دەکات؟
براکەم، با بچین.
ئەو کوڕە گوێ نادات، پیاوی
چی دەکات؟
ئەی ماک، تای، کچێک بهێننە دەرەوە.
ئەوە کامیۆنی پی جەییە.
- سکینی، لەو بارهەڵگرە دابەزی.
وتم بڕۆ دەرەوە با بچین بۆ لای
هاوڕێ...
تەنیایی.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، پیاو.
ئەی سووک، سووک.
شتێک بڵێ، شتێک بڵێ، قسە بکە، قسە بکە.
یه کێک بانگی بکه ، که س!
بانگی 911 بکە!
هەستە هەستە هەستە
سڵاو
چەندە لێرە داین؟
نازانم،
دایکت چۆنە؟
ئەمڕۆ بۆ یەکەمجار قسەی لەگەڵ کردم.
- دەزانی پیجەییان هەیە، وانییە؟
ئەمە تۆی نییە - ئەوەشی بۆ دەگەڕێنێتەوە -
ڕقم لە بینینی تۆ خۆت لێدەدات.
من خۆم لێدەکەم؟
سکینی مردووە.
نەماوە
براکەم ڕۆیشتووە.
ئەوە بە تۆمەتی منە، تای.
من دەزانم
من گەمژە نیم
هەموو ئاهەنگەکان، دزی ئۆتۆمبێلەکان، تێکدان.
پێتوایە من نازانم کە کۆمەڵێک گووڵە؟
ئێمە باشترینمان دەدەین - تۆ بەڕاستی باوەڕت بەوە هەیە؟
تۆ بەڕاستی پێت وایە ئەمە باشترین شتەیە کە دەتوانین بین؟
- نەخێر
دەمەوێت باشتر بم.
دەمەوێت باشتر بکەم.
تۆ راستت پێوە
دەبێت بۆ دایکانم، بۆ سکینی بکەین.
بۆ سکینی.
دەتوانیت خزمەتێکت بۆ بکەم؟
بەڵێ،
لەگەڵم دێیت بۆ شوێنێک؟
ئەمشەو نمایشێکی باشتان هەبێت.
هاى، مایلس هاى
چی بەسەرهات؟
- هیچ هەواڵێکت لە تایلەر هەیە؟
-نۆرا چۆنە؟
- باشە، باشە.
ئەوە باشە.
- ئەوە چی بوو؟
هاورێیان
- هی، چی بەسەرهات؟
مایڵز، ئامادەییت؟
زۆر باشە، بینین لەوێ.
لۆس، ئەمشەو نمایشێکی باشت پێبکەم.
تۆش
بەخێر هاتن، خانمان و بەڕێزان، بۆ ئەم ئێوارە تایبەتە.
دەرفەتەکە گرنگترین خاڵە لە ساڵی ئێمە لە قوتابخانەی هونەرەکانی مریلند.
10 خولەک، هەمووتان.
-ئەی باشە؟
-بەدا، با بیبە.
- ها، ها، سوپاس، پیاوی.
نۆرا.
- تۆ لێرە چی دەکەیت؟
شاش!
نازانم لە کوێ دەست پێ بکەم، تەنها...
ببورە، نەدەبوو ئاوا واز لە تۆ بێنم.
- تایلەر، ئێستا کاتی ئەوە نییە.
هه موو بڕیارێكی هه ڵه م داوه كه ده توانم بیخزم.
من بەبێ هاوکارم ئەم کارە دەکەم.
نورا، سەماکارەکانت بڕوانە
تایلەر، پێم وانییە کە تۆ تێدەگەیت کە ئەمە چەند گرنگە.
دەزانم ئەمە چەند گرنگە، هەر لەبەر ئەوە هاتووم.
تۆ گوتت ئەگەر شتێکم دەوێت، دەبێت شەڕم بۆ بکات، وانییە؟
ئەوەم دەکات، بۆ یەکەمجار لە ژیانم شەڕ دەکەم بۆ شتێکى ڕاستەقینە.
ئێستا ناتوانم ئەمە بکەم، ئەمە هەموو شتێکە کە بۆ کاری کردم.
ئەزانم و ببورە، دەمویست ئەوە بکەیت بەو شێوەیە کە خۆت دەیزانی.
ئەوە بوو.
ناتوانم
زۆر درەنگە
باشه ، باشه
...ئیم...
-بەختی زۆرم پێبەخشە.
تایلەر
پله كانت له بیرت ده چێت؟
تەنانەت ئەگەر ویستبمە، نەمتوانی لەبیریان بکەم.
باشە، هەمووان، ئێمە گەڕاینەوە بۆ سەما کۆنەکەی لەگەڵ تایلەر.
بەڵێ!
باشه ، با بڕۆین
ئەمە ئەو کچەیە کە باسی لێ کردم
باشه ، باشه
-بەداخوازم -بەداخوازم
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
# تۆم دەبینم، پێم بدە
# واز لە یاریکردن بهێنن، ah
# وەستێنە یاریکردن
با بڕۆین، نا
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
با ئێستا دەست پێبکەین
# Unh
بەڵێ، نا
*ئێستا کەمێک بەرزتر*
# با، بەڵێ، unh
با ئێستا بكەین
بەڵێ، با بچین
# یاوەن، یاوەن
با بڕۆین
# تۆم دەبینم، پێم بدە
# واز لە یاریکردن بهێنن، ah
براڤۆ!
تۆ زۆر باش بوویت
راستە، راستە.
هی، ئەو شتانەی لەوێدا باش بوون، سەرکەوت.
هەمووی زۆر باش بوو.
پێشتر بینیت سەماشم کردووە.
بەڵام بەجۆرێک نەبینی، هەرگیز نەمبینیوە کە تۆ کاری وا بکەیت.
- ئەوە ئەو بوو.
ئەمیش، نۆرا کلارک.
- زۆر سوپاس
دەمەوێت لەگەڵتدا گفتوگۆ بکەم لەسەر ئەگەری پەیوەندیکردن بە کۆمپانیاکەمانەوە دوای دەرچوون.
- خۆشم ئه وێ.
ئەو هەموو شتێکە کە تۆ وتووی دەبێت.
کێ ڕۆڵی پیاوانە؟
ئەمە تایلەر گێجە.
ئەو گواستنەوەیە.
ئەی خودایە
چاوەڕێ بکە، چی؟
- لەبیر مەکە نوسینەکانت بنێرە.
زۆر باش کرد - ڕۆژی دووشەممە بینیت
دوێنێ دووشەممە بینیت
پیرۆزبایی بکە، پیاوی گیان.
با خۆت کارەکەت بکا، لە سەیارەکەدا بینیت.
- تۆ دەزانی ئەمە چیە، وانییە؟
- دەبێت پانتالیکی بکڕیت.
وتی: سڵاو، ناوی من هەروا و هەروا
*بەیبی، ئەتوانیت خۆت پێم بڵێ؟ *
# "ئەی وا دیارە بۆ یەک شت هاتیت"
- # دەستبەکار بکە - # لە چەپەوە دەستپێکردم
و ناچار بووم بۆ لای ڕاستم ببەم
*لە هەناسەی دەرچوو*
بەڵام شەوانە سەما دەکات
# تۆ هەوڵ دەدەیت، دان بەخۆت بدە
بەڵام ناتوانیت هەستکردن بە ناوەوە بکەیت
تۆ دەزانی
لە چاوەکانتدا دەبینم
تۆ منی دەتەوێت
تۆ وەک دایکێک سووکیت
تۆ زۆر شاراویت
بەجۆرێک کە تۆ سەیری کردم
# ئۆه، ئۆه
# بەو شێوەیەی کە سەیری من دەکەیت، هەست دەکەم کە تۆ،
من ناتوانم یارمەتی بدەم، هەوڵ دەدەم هێور بمێنمەوە،
# دەتوانم هەست بە لێدوان بکەم،
کاتێک ئەو شتانە دەکەیت لەگەڵم،
# مەهێڵە هیچ شتێک ڕێگریت بکات
# بزانە
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
یانەکە ئێستا هەڵدەکەون، بۆیە هەستنەوە
وتم: "سیارا لە ڕادیۆتایە"
"هەموو کەس بەرزتر بکاتەوە"
*چێوه ی هه ر وه ک ساوسی گه رم*
*ئاگا، ئەتوانیت بسووتێنیت*
#توانیت قفلە هەڵگرە، لاگتۆپ، وەستێنە
بەو شێوەیە دەبێت دەستت پێبکەیت دەستت پێبکەیت
# تۆ هەوڵ دەدەیت، دان بەخۆت بدە
بەڵام ناتوانیت هەستەکانی لەناو خۆتدا تێکبشکێنیت
تۆ ده زانیت چونکه له چاوی تۆ ده بینم
تۆ منی دەوێ، تۆ وەک دایکێک سووکیت
تۆ زۆر شاراویت
بەجۆرێک کە تۆ سەیری کردم
# ئۆه، ئۆه
# بەو شێوەیەی کە سەیری من دەکەیت، هەست دەکەم کە تۆ،
من ناتوانم یارمەتی بدەم، هەوڵ دەدەم هێور بمێنمەوە،
# دەتوانم هەست بە لێدوان بکەم،
کاتێک ئەو شتانە دەکەیت لەگەڵم،
# مەهێڵە هیچ شتێک ڕێگریت بکات
# بزانە
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
یانەکە ئێستا هەڵدەکەون، بۆیە هەستنەوە
* خۆشم ئه وێ تۆ له گه ڵم هه ڵبکه یت*
# بۆ هەتاهەتایە لەگەڵم سەما بکە
# دەتوانین کاتێکی خۆشمان بەسەرببێنین
# بەدوامەوە #
بۆ هاوبەشی
تۆ و من، یەک لەسەر یەک
# بەشکاندنیشەوە #
ئێستا ناتوانیت بڕۆیتەوە
ئێمە دەبێ ئەم شوێنە لابکەین
منداڵەکان، سواری گەورە پۆلیس هەوڵیدا دەستگیرکردنی سواری خۆڵەمێڕی
لە یانەکەدا پێش کاتژمێر یەکدە وەک ئەوەی هەوڵ دەدەم زوو دەستبەسەر بکەم
*شێوەکانی، قوڕ و شڕین* *شێوەی سەفەرەکەم بەگوێرەی بەرگەکان*
کوڕانی شار دەڵێن ئەو باشە و جوان کوڕانی ووڵات دەڵێن ئەو باشە و پووتییە
گیرفانەکانم ئەستوورن وەک زەرد، و چەورە، بانەکان هەرکاتێک زیوەکانیان دەبینن دەزانن
ئەگەر تازە بوون تاوانێکە، پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە کە من سەردانی دادوەر بکەم
# چەملیۆنەر بەردەوام بن، چەملیۆنەرێک وەک من بە سەختە بدۆزرێتەوە
من زۆر سەرسام نیم، بەڵێ، مەگەر ئەوە دەربارەی چەند نیشانەیەکی دۆلار بێت
پێویست ناکات بە تۆ بڵێم باشە دەزانم بەردەوام گوێ لە قسەکانت دەگریت
# چاوم لە تۆ دەگرێت کە هەنگاوت دەنێیت، هەنگاوت دەنێیت
بەڵێ، بەرەو خوار دەچێت
# ئۆه، ئۆه
# بەو شێوەیەی کە سەیری من دەکەیت، هەست دەکەم کە تۆ،
من ناتوانم یارمەتی بدەم، هەوڵ دەدەم هێور بمێنمەوە،
# دەتوانم هەست بە لێدوان بکەم،
کاتێک ئەو شتانە دەکەیت لەگەڵم،
# مەهێڵە هیچ شتێک ڕێگریت بکات
# بزانە
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
یانەکە ئێستا هەڵدەکەون، بۆیە هەستنەوە
# ئۆه، ئۆه
# بەو شێوەیەی کە سەیری من دەکەیت، هەست دەکەم کە تۆ،
من ناتوانم یارمەتی بدەم، هەوڵ دەدەم هێور بمێنمەوە،
من هەست دەکەم لە لێدوانەکەدا، کاتێک ئەو شتانە دەکەیت لەگەڵم،
# مەهێڵە هیچ شتێک ڕێگریت بکات
# بزانە
کەسێک بزانە بزانە
یانەکە ئێستا هەڵدەکەون، بۆیە هەستنەوە
تۆماری ژێرنووسی زیاتر بکە لە http://subscene.com